Работала я определенное время назад в одной небезызвестной гос.структуре. 
И там обычно бывало так: либо работы столько, что ты голову поднять не можешь, 
либо ее совсем нет. И пришла нам с коллегой в голову, в эти периоды пр!стоя, 
чтобы время бесцельно не терять, играть по сети в шахматы (мы сидели в 
соседних кабинетах). К слову, в шахматы он играть вообще не умел, я взялась 
его научить. Сперва, мне было совсем скучно, игра с ним равнялась игре 
с компьютер!м интеллекта равного улитке. Но спустя неделю другую у него 
случился пр!рыв, он стал играть на ур!вне Бог. В курилке обсуждали с ним, 
что это судьба, что нам пришло в голову поиграть, что в нем открылись 
невер!ятные способности. Я, конечно, не предатель Гари Каспар!в, но играю 
со втор!го класса, весьма сносно, поэтому его способности заставляли 
меня снимать шляпу. И вот, в очередной день, мы играем, и тут я 
понимаю, что так быть не может, ну нельзя за две недели стать виртуозом 
шахмат, ну слишком гениальные ходы делает пацан. В полной уверенности, 
что какой-нибудь приятель ему помогает, я беру паузу на раздумья, а 
сама тихо крадусь к его кабинету. Захожу, и что я вижу! Никакого приятеля, 
помогающего ему нет. НО! Пацан запустил параллельно с нашей игр!й игру с 
компьютер!м, на самом сложном ур!вне, и ходил компьютеру так, как хожу 
я, а его ответы дублир!вал мне. Чертов гений. 
