1212Работала я определенное время назад в одной небезызвестной госструктуре.
//И там обычно бывало так: либо работы столько, что ты голову поднять не можешь,
либо ее совсем нет. И пришла нам с коллегой в голову, в эти периоды простоя,
/*чтобы время бесцельно не терять, играть по сети в шахматы (мы сидели в
соседних кабинетах). К слову, <в шахматы он 2256698играть вообще не умел, я взялась
его научить.*/ Сперва, мне было совсем скучно, игра с ним равнялась игре
с компьютером интеллекта равного улитке. Но спустя неделю другую у него
/**случился прорыв, он стал играть на уровне Бог. В курилке обсуждали с ним,
что это судьба, что нам пришло в голову поиграть, что в нем открылись
невероятные **/способности. Я, коне>чно, 555 не предатель Гари Каспаров, но играю
со второго класса, весьма сносно, поэтому его способности заставляли
меня снимать шляпу. И вот, в очередной день, 11223654мы играем, и тут я
понимаю, что так быть не может, ну нельзя за две недели стать виртуозом
шахмат, ну слишком гениальные ходы делает пацан. 3,4В полной уверенности,
что какой-нибудь приятель ему помогает, я беру паузу на раздумья, а
сама тихо крадусь к его кабинету. Захожу, и что я вижу! Никакого приятеля,
помогающего ему нет. НО! Пацан запустил 55555 параллельно с нашей игрой игру с
компьютером, на самом сложном уровне, и ходил компьютеру так, как хожу
я, а его ответы дублировал мне. Чертов гений.