Котейка, котик, котэ - это слишком лестные слова для наглой, самодовольной скотины,
в которую вырос Беляшик за чуть более года. Откуда что взялось?
Без особых учителей он сам обрел все полезные коту социальные навыки и оптимизировал
их до двух стабильных состояний:
- неискреннее пресмыкание когда ему что-то надо;
- презрительно-брезгливый игнор во всех остальных случаях.

И еще. Задолго до того как дали отопление, Беляшоид начал отращивать себе на зиму мощный,
медвеже-кабанячий подшерсток. И отрастил, не смотря на "датое" вовремя отопление.
Он может теперь ехать в Антарктиду, пугать пингвинов или отбирать еду у белых мишек на Новой Земле.
Но, сцуко, не хочет. Ему и здесь ништяк. Он сам как медведь, а на всех остальных пингвинов ему насрать.